-ーー：これで授業は終わりです｡
授業そのものを学びました｡
そのプロパティ､ 軸の修飾子､
内部軸のためのprivate､
継承されたクラスでも内部軸のためのprotected､
そしてどこからでも軸のためのpublicについて学びました｡
また､ 追加できるメソッドについても学びました｡
静的メソッドとプロパティについて｡
抽象メソッドと抽象クラスについてですが､
これはもう一つの重要な概念である､
使える継承について話すときに重要です｡
ここでは､ 'extends'キーワードで'Department'を継承しています｡
これにより､ Departmentクラスの機能､
プロパティ､ メソッドをこの継承クラスと共有し､
独自の機能を追加したり､ 既存の機能をオーバーライドしたりすることができます｡
抽象的なメソッドである 'describe' の場合のようにオーバーライドしなければならないからか､
どちらかです｡
あるいは､ この経理部の「addEmployee」のように､
オーバーライドしたいからです｡
これはベースクラスの抽象的なメソッドではないが､
もちろんそれでもオーバーライドしようと思えばできる｡
また､ シングルトンパターンや「プライベートコンストラクタ」についても学びましたが､
これも時には便利なものです｡
そして全体として､ クラスとそれを使ってTypeScriptで何ができるのかについて､
ご理解いただけたと思います｡
一般的には､ クラスやオブジェクト､
そしてVanilla JavaScriptにおけるプロトタイプがどのようなものかを知っておく必要がある｡ それは一般的にTypeScriptが導入したものではなく､
TypeScriptが関係しているものだからである｡